# README #

Это проект - телефонная книга, реализованная на следующих технологиях

Клиентская часть: HTML, CSS, JS, Vue.js, Bootstrap Серверная часть: spring-framework БД: оперативная память,
уничтожается при выключении проекта Сборка: spring + maven Запуск: spring + tomcat

Что умеет делать проект:

- отображать существующие контакты
- добавлять новые контакты
- логирование
- Junit тесты
- 1 задачу по расписанию: удаление случайного контакта

Как запустить проект

- Run PhoneBookSpringApplication - данная команда собирает проект и запускает PhoneBookSpringApplication main
- Debug PhoneBookSpringApplication - данная команда собирает проект в режиме дебаг и honeBookSpringApplication main

Программа запускается на порту 8080 и открывается в браузере по умолчанию. Переназначить порт можно во второй строке
файла application.properties.

Для запуска используется предустановленный в Spring Tomcat версии 9. Иметься возможность запуска собранного war-файла.

Реализованные методы API:
GET {host}/phoneBook/rcp/api/v1/getAllContacts - получения списка контактов

POST {host}//phoneBook/rcp/api/v1/addContact - добавление нового контакта в формате Тело запроса:
{
"firstName": "Имя",
"lastName": "Фамилия",
"phone": "Телефон"
}

POST {host}//phoneBook/rcp/api/v1/deleteContacts - удаление контактов Тело запроса:
массив int[] с id контактов для удаления

POST {host}//phoneBook/rcp/api/v1/getFilteredContacts - получение списка контактов с содержанием переданной строки Тело
запроса:
{ filter: "Строка для регистронезависимого поиска в имени, фамилии или телефоне контактов"
}

Логирование выполняется в консоль и записывается в папку logs.

Задача по расписанию хранится реализована в классе DeleteContactSchedule. И по умолчанию удаляет случайный контакт
каждые 60 мин. Время выдержки можно изменить, изменив значение свойства delay данного класса.

Junit тесты реализованы для контроллера, сервиса и модели. Их можно запускать по отдельности, целым классом или сразу
все в составе пакета PhoneBookTestSuite.